
3. mcast延时问题
4. mcast代码review
8. mi上面增加mcast测项----统计出现版本不对齐导致的问题
9. 各模块介绍和使用文档，弄好并上到whs上面
13. hdcp解密问题


16. 找出miracast相关模块快速理清问题的方法(延时，卡顿等)
22. 了解mi项目管理情况
23. 看看课内mantis平均解问题时间长的原因
25. 传屏hdcp公司是否有现成的
28. RR每周要review一次代码
29. 公版socket buffer加大
33. 课内培训叫上PM
35. livecap转手
36. audio影响网络带宽
38. wifi/BT自学计划
40. miracast测试PV事宜
42. MTK 带宽，低功耗，连接速度确认
43. open issue和joan的whs审查
47. wifi/bt问题催促MTK解决
48. bt/wifi wake up和reset是高电平有效还是低电平有效
54. 总结pppoe问题，考虑改善方法
55. 任职资格认证
56. 汇总需要MTK解决的问题
57. 技术分享，并按格式做好记录
58. 总结emac目前遇到的问题
59. 季度约谈
60. 追一下MTK WiFi问题
61. SZ搭建分析适配性问题的环境
62. 与MTK商务谈判情况
63. MTK与MSTAR IT进展
64. 串一下mm和hdcp的人
65. Macan SN/AN porting
66. Maxim AN porting
69. 638 image是否ok
70. 538 image是否ok
80. 838 确认WiFi/BT特性
81. 838板子用的鑫智的模组，校正用的bin档和MTK确认
82. Maxim WiFi/BT driver自动编译

